# OpenAI API İle Sohbet Uygulaması | Chat Application with OpenAI API

Bu Python uygulaması, OpenAI API kullanarak dil modeli ile etkileşim kuran bir sohbet arayüzü sunmaktadır. Kullanıcıdan girdi alır ve OpenAI GPT-3.5-turbo modelinden gelen yanıtı arayüzde görüntüler.

This Python application provides a chat interface that interacts with the OpenAI language model using the OpenAI API. It takes input from the user and displays responses generated by the OpenAI GPT-3.5-turbo model.

## Özellikler | Features

- Kullanıcıdan girdi alarak OpenAI API ile etkileşim kurar.
- Tkinter kullanılarak oluşturulmuş bir kullanıcı arayüzüne sahiptir.
- OpenAI GPT-3.5-turbo modeli ile doğal dil işleme işlemleri gerçekleştirir.

- Interacts with the OpenAI API by taking user input.
- Features a user interface created using Tkinter.
- Performs natural language processing tasks with OpenAI GPT-3.5-turbo model.

## Kurulum | Setup

### Gereksinimler | Requirements
1. **Python 3.7 veya üzeri** | Python 3.7 or later

2. **Gerekli Kütüphaneleri Yükleyin** | Install the Required Libraries:
    ```bash
    pip install openai tk
    ```

3. **API Anahtarınızı Ekleyin** | Add Your API Key:
   - OpenAI hesabınızdan bir API anahtarı oluşturun.
   - `app.py` dosyasındaki `openai.api_key` değişkenine API anahtarınızı ekleyin.

   - Generate an API key from your OpenAI account.
   - Add your API key to the `openai.api_key` variable in `app.py`.

## Kullanım | Usage

Uygulamayı çalıştırmak için terminalde şu komutu kullanın:
Run the following command in the terminal to start the application:
```bash
python app.py
